裏用師って言って
一個の仕事でうん百万入るって
どうか助けてもらえないでしょうか
奪われたってことは
守れなかったってことでしょう
いいから 出ていけ 早く
出ていけ
あんたが悪い
そこの怪しいやつ
お前の方が怪しいだろ
うるせえ
何...
昼間の闇金野郎じゃねえか
お前
ザコその１じゃん
ザコその１って何だコラ
-お前だ
-来いよ...
来んなコラ
来んな...
ボケ
来んな ボケか
来んな
こっち見んな 馬鹿
何してんの？おっさん
誰？おっさん
誰だ おっさんって何だ この野郎
俺は日暮だよ
日暮歩
４０歳 よろしくな
てか俺のかばん
あんた理容室のおっさんか
おっさんじゃない 日暮だ
ガキやがって
財布
お金は使っちゃったよ
まあいいや
ひでぇな こんなとこ住んでんの？
俺よりましか
てかお父さんは…
じゃないか 叔父さんは？
帰ってこなくて
まじ？
一発ぶん殴ってやろうと思ったんだけど
ならなおさら危ねえじゃん
-ウチ来るか
-まじ？
中に家あった？
ちょっと偏屈な家主がいるけど
こっそり入れば大丈夫だから
なんで閉めた？
ちょっと言いづらいんだけど
喧嘩してる
ガキかよ
なんで喧嘩したんだよ
あいつが作ったプリンを
食べちゃった
すごいじゃん
やっば
あんた人としておかしいからな
-帰っていい？
-ちょ...
もういい あの冷徹男のことは
気にしないことにする
ここは俺の家でもあるからな
ただいま
お邪魔します
相変わらず年季の入ったいい部屋だな
そうだ 風呂入るか
-大丈夫
-大丈夫？
そうだ
こんなところに
美味しい美味しいプリンが
誰が作ったんだろうな
美味しそうだな
そうだ 腹減ったろ
なんか作ってやろうか
カップ焼きそばではない
おまちどうさん
Bon appétit
そうだ ビール飲むか
俺酒飲めないよ
そりゃそうだ
そんなもんで ならお茶だ お茶
泣いてる？
そんなうまかったか
違うよね
お茶飲むか
-泣いてる...
-やめろよ 何だよ
どうしよ...
わかんねえよ 俺にはそんなの
とりあえず話聞いてやれよ
お前が連れてきたんだから
どうした...
つらい？
つらいよな
ごめん...ごめんなさい
ティッシュ...
やっぱ無理だ 俺にはダメだ
行け 早く
ごめん...
でもね 俺も同じことあったんだよ
夢持ってたというか
カリスマ美容師になろうとしてて
でもさ 辞めてく同期がいたりさ
独立して店潰す先輩がいたりさ
そういうの見てると
わかってきちゃうんだよ 早めに
自分には無理だって
辞める勇気もなく続けてるんだよ
でも でもだぞ
あの頃の夢は諦めたけど
俺人生そのものは諦めてないから
だから俺は今ここで立ってられんだよ
夢破れて絶望まみれになっても
人生続くからな
せめて上向いて絶望しようぜって
俺はそう思ってんだよ
俺の両親 工場経営してたんだけど
経営が結構厳しくて
追い詰められちゃって そんで
闇金にまで手出しちゃったらしくて
それで俺が５歳の時に
両親とも死んじゃって
その時に拾ってくれたのがおじさん
志賀さんなんだ
本当はあの人あんなやつじゃないんだよ
もっとかっこよくて強くて
俺のヒーローなんだよ
そっか
でも俺を高校に通わせるために無理して
闇金の手先までになって
本当は弱いものいじめを
するような人じゃないのに
-月白さん
-なんだよ
-聞いてました？
-聞いてたよ
さっき奪われたってことは
守れなかったってことだって
言いましたよね
だからなんだよ
だったら奪い返せば
いいんじゃないですか
勝負が一度って決まってた
わけじゃないですよね
最後に立ってたやつが勝ちでしょ
助けましょうよ
ここで動かなかったら
裏用師としてっていうか
大人としてどうなの
って話じゃないですか
そんなズタボロの身体でどうすんだよ
チンピラ１人にも勝てなかっただろ
お前に勝ち目あんのか
それともまた俺にでも借金すんのか
わかりましたよ
あんたに人の心があると
思ってた俺が間違ってましたよ
行くぞ 風磨
やこんなところいてらんねえよ
ロボだよ ロボ
ロボの家 ロボットハウス
行くとこあんのかよ
一泊してくぞ
本当に大丈夫なの？
当たり前だぞ 大人だぞ 俺は
あれ
なるほど
なんだ
やべえ
騒いできた
何よ
喧嘩師の血が
行くぞ
ちょっと待って
-ごめんください
-何だよ
前向けっつってた てめえ コラ
聞いてんのか コラ
泣くんじゃねえよ 使えねえからよ
これなんの撮影なんですか
泣くなっつってんだよ 笑え
ごめんください
-笑え...
-こちらは極悪闇金事務所で
合ってますでしょうか
そう...笑顔...
間違ってます？
何してんだよ おじさん
-風磨...
-こんなクソみてえなとこ抜け出して
早く帰ろうよ
刺激をするんじゃない 穏便に
お話し合いに来ただけですので
昨日のあの変な
ボランティアじゃないの
どうかしました？
いいか
志賀さんと
何だこのおじさん
債務者のおじさんを解放しろ
闇金で借金膨らませて
取り立てにまで使う
人権蹂躙にもほどがあんだろ
今からこの日暮大先生が
拳で
道徳の授業を始めます
１人ずつかかってきなさい
１人ずつですよ
なんだ
俺は柔道３０段だぞ
-30？
-舐めんなコラ
なにを吠えてんのかと思えば
昨日殺しとくんだったな
この機会だ お前にも見せといてやるよ
なんだよ
全部俺の写真ばかりじゃねえか
うちの会社では
金貸すときに撮影会やってんのよ
志賀くんも撮っただろ
契約書に書いてる通りこのデータは
全部うちのもんなわけだけど
もし不払いなど裏切り行為があった場合
こういううちらがやってるお痛の代償を
身代わりしてもらうことに
してるんだよな
安心しろよ
余計なことせず面倒な奴らを寄こさず
黙って働いてくれれば
これらを使うことはねえからよ
吠えてる犬を叩いて躾けるのは
趣味じゃねえからさ
この野郎...
いいのかな
風磨君の撮影会を
強制的に始めちゃってもいいんだよ
昨日は邪魔が入ったからよ
ちなみに君の憧れの田所選手だけど
いま遠い国で俺らの代わりに
売人やってくれてるよ
あそこは薬物に厳しくてさ
捕まったら即死刑だから助かるよね
クズが
１人残らず皆殺しにしてやる
行け 日暮さん
俺はお前らを
同じ人間だとは思いたくねえ
絶対に
絶対に嫌や
こいつも撮っときます？
いらねえよ こんなやつのデータ
貸せ
バラしちゃおう
志賀さん 風磨
逃げろ
債務者のおじさん
これ俺じゃねえかよ
俺のもだ
どうなってんだこれ
半端な悪党にはわからないだろうけど
こっちには指一本でお前たちの人生を
潰せるハッカーがいるんだよ
すみません
ポイントカードって持っていますか
ないです
月白さん 待ってました
情けねえな
言っただろ
俺は普通じゃないやつの味方だって
それにこれは人助けじゃない
依頼料はもらっている
１００円？
志賀風磨
月白さん
話し合いじゃすまなそうだな
しょうがねえ
暴力スタートだ
風磨 早く急げ
びっくりした...
待て コラ
-離せ
-俺の授業はまだ始まったばかりだぜ
離せ
痛え...
この道で何年飯食ってると思ってんだ
死ねコラ
早く
日暮さん
おじさん 見てないで助けてよ
あんたの拳は何のためにあんだよ
弱いものいじめするために
あるわけじゃないだろ
おやじい
来んなよ
痛え...
痛い...
あんたやっぱすげえよ
やめてくれ
俺のすべて…
全てを失って
初めてやり直せる
今日の授業はここまで
いいから...
頑張ろうよ
やり直そうぜ
ありがとうございました
お２人さん
本当にありがとうございました
風磨まで危険な目に合わせてしまい
保護者失格です
仕事でやっただけだ 礼には及ばん
あなたの立派な背中をね
風磨君も見てたと思います
風磨
ちょっとしばらくの間
行かなきゃいけない場所が出来ちまった
行かなきゃいけない場所？
開けてみろ
これって…
これでいいからよ
あの
これ 彼に
使ってないやつだしサイズも合うと思う
いいのかよ
風磨くんに伝えておいてくれ
プロの世界は厳しいけど
部活でやる分には
バスケは最高に楽しいぞって
田所選手...
悪いな リコ
田所選手の居場所です
なにからなにまで
ありがとうございます
行かなきゃいけない場所って
もしかして...
ああ 奪い返してくる
じゃあ お前はウチに来るか
またやべえ奴らが来たら
俺らが守ってやっからよ
何勝手に決めてんだよ
これ以上ガキを増やすなよ
誰がガキすか
こいつだって借金の残り
２９９万９９００円残ってんすから
風磨からは貰わねえよ
この仕事は片付いた
なに言ってるんすか
こいつどうすんですか
ここまでやっちゃったんだから
月白さん
プリンめっちゃうまかったです
プリンの作り方教えてください
寝るところ３食分の飯は
とりあえずあるから
それでもいいなら
最高じゃないすか
ありがとうございます
よく言えたね
触んな
帰るぞ
待ってくださいよ
風磨
いろいろつらい思いをさせてしまって
本当にすまない
1 2...
今ね 結構ピンチなんだけど
そんなことないよ
またな 親父
早く行くぞ
かっこよくなってきたじゃん
これ切ったらモテちゃう
モテちゃうよ
今日からよろしくお願いします
お願いします
よろしく
©WABBFP
芸能界は最悪だ
スイッチ一つで人殺しにでも何でも
なれるのか役者でしょうよ
うちの事務所狂ってるんです
これが裏用師の仕事なんすか